il presidente sospiri si celebra il
lavoro e la passione di vincenti non
ringrazia e di sua moglie esclusi almeno
sarebbe stato quello di uno di loro
forse per alcuni è stata un'emozione
senti un attimo garavaglia andare a
trovare diverse ho 56 anni fa sette anni
fa l'ho conosciuto scrive tv uno studio
con tutti i quadri affastellati è salita
un passo per l'arte teneva però anche in
qualche di livio e come una specie di
puntare è quasi una in eccesso di
piacere per appunto possedere una pazza
idea che totò dc ha distribuito sotto
palazzo eros in un porto il suo sogno
che è un sogno di una persona che ha
rapito le opere per salvarle le avvenute
come profughi in un'era in casa per palm
estivi come lui vedeva una contro
l'altra e alla fine ha preso un palazzo
dello stato davanti in italia per
disporre in un modo milano deludermi
adesso ti fa capire come un libro una
storia che loro storia privato quindi
c'è una uscita dalla sede privata sia
rispetto al possedere sia rispetto a
questa volontà di avere tutti i quadri
solo cassetti e poi anche rispetto alla
possibilità sempre con la propria
iniziativa di avere uno spazio ci fate
vedere a pubblici oggi queste opere sono
di tutti sono sue sue parti con europee
sono di tutti quindi quello che sembrava
una forma così quasi maniacale di
accumulazione
perché lo stato non aveva ancora trovato
con spazi altresì ha trovato da solo
come diceva di fare lezione e mentre le
parlavo con ministri con gli amici mi
stanno seguendo in qualche modo il
percorso si costruisce anche per me
molte cose solo punto è poco conosciute
e lui ha cercate e oggi ero fuori
gentili quindi aumenta la conoscenza e
anche la quantità della formazione
artistica erogata altrimenti ci pensa
magari della casa di signore che è tutto
sostenuto sia nulla di male a quello
riesco lesionismo inteso come proprietà
questo non è per questo che è stato
[Musica]